Je ne fais que perpétuer
l'héritage du vieux.
Son job galère, je m'en passe.
Ging, si les résultats
ne vous intéressent pas,
pourquoi faites-vous ça ?
Un Hunter aime
par-dessus tout que sa proie
fasse ce qu'il attend d'elle.
Demande × et × souhait
8 août, minuit.
Le vote pour désigner
le 13e président
et successeur de Netero
commença au siège
de la Société des Hunters.
Les règles fixées par Ging
imposent
aux 661 membres de la société
d'être à la fois
candidats et électeurs.
Le taux de participation du jour
n'atteignit pas les 95 % requis
et imposa un second vote.
1 PARISTON - 2 CHEADLE
Mais le taux de participation
du nouveau vote
n'atteignit toujours pas
le niveau requis.
Vu les résultats des deux tours,
Beans vérifiera chacun des bulletins
afin d'empêcher les électeurs
d'invalider volontairement leur vote.
Ensuite,
tout Hunter qui se sera abstenu
ou aura invalidé son vote
sera provisoirement
privé de licence.
Voilà mes deux propositions.
Vu ta 1re proposition,
la 2e ne sert à rien.
Sans votes nuls, on passera
les 95 % de participation.
Tu es sûr de toi ?
Si le vote nul est interdit,
certains préféreront s'abstenir :
ceux qui bafouent
les dernières volontés de Netero.
Arrête, on va juste
perdre du temps.
Un instant, il y a un problème ?
L'ancien président a exigé
un taux de participation de 95 %.
Invalider son vote ou s'abstenir
relève de la traîtrise.
Ils ne veulent pas de toi
comme président, c'est tout !
Dans ce cas, qu'ils votent
pour quelqu'un d'autre.
Il y a sans doute
d'autres candidats qualifiés.
Même si la majorité
n'est pas de cet avis...
Je sais que tu peines en vocabulaire
et en maths. Est-ce dur à saisir ?
On ne fait que perdre du temps.
C'est un avertissement, Kanzai.
Avant de créer de nouvelles règles,
il faut mieux diffuser
les messages des candidats.
Ensuite, voter nul ou s'abstenir
est-il bien illégal ?
J'approuve totalement
le début de ton intervention,
mais la suite est outrageante.
J'ai du mal à croire
que j'écoute Cheadle,
partisane inconditionnelle
de l'ancien président.
Celui-là a fixé à "D" le niveau
de difficulté de ces élections.
Cela signifie que la tâche
n'a rien d'ardue
pour des Hunters étoilés comme nous.
En clair, il avait confiance
en nous autres, les 12 Zodiaques.
Pariston, t'es lourd !
Tais-toi ! Ferme ta bouche !
Le niveau de difficulté importe peu.
Tu veux juste nous dire
qu'il avait confiance en nous.
Pour toi, "S" aurait été un
"encouragement", "F", une provocation...
Tu peux tourner ça comme tu veux,
voter nul ou s'abstenir
n'a rien d'illégal, sombre bouse.
Quand je dis "illégal",
ce n'est qu'une pique
envers ceux qui expriment mal
leur respect
pour l'ancien président.
C'est un message
pour dire que le vrai respect,
c'est de faciliter les élections.
Alors dis-leur dans ton discours !
Si tu en fais une règle,
tu leur forces la main !
Est-ce si mal que ça
de les contraindre ?
C'est bon, on a compris.
Tu peux t'arrêter là.
J'approuve tes deux propositions.
Je ne suis pas de ton avis,
mais, à quelques exceptions près,
les votes nuls et abstentions
m'indisposent aussi.
Bien, prenons une décision.
Avant ça...
"Les Hunters dont la licence
est confisquée
"ne sont plus des Hunters pros
durant cette période."
Rassure-moi, tu ne vas rien
proposer d'aussi stupide ?
Bien sûr que non.
Je ne veux pas influer
sur le taux de participation
en ayant recours
à de telles bassesses.
Ce ne sera
qu'une simple confiscation.
Et en cas de perte ?
Un pro qui a perdu sa carte
reste protégé
par nos dix commandements,
mais n'est plus un pro à nos yeux.
Alors...
Tu sous-entends que certains
pourraient prétendre avoir perdu
leur carte pour influencer le vote ?
En effet, c'est une possibilité.
Alors écrivons-le
dans le rapport de réunion :
"La perte de sa carte
durant la période électorale
"n'entraîne pas la perte
du droit de vote."
Ainsi, nous ne pourrons pas
accroître le taux de participation
en réduisant le nombre de votants.
Ça m'agace de le dire,
mais il faut plutôt s'occuper
de ses scores que de la participation
pour qu'il arrête
d'être aussi suffisant.
Ginta, Cluck et Piyon
ont déjà commencé
à récolter des voix pour eux.
S'ils se plantent dans leur timing,
il y aura des victimes.
Ça me fait mal de le reconnaître,
mais une part de moi
souhaiterait presque
que Ging soit là.
C'est une bête incontrôlable.
Pourquoi le président a-t-il fait
de lui le vice-président ?
Puisque ce choix m'appartient...
Pourquoi choisir un béni-oui-oui ?
Je préfère avoir à mes côtés
le genre de personne avec lequel
je suis le moins à l'aise.
Président...
Aujourd'hui encore,
je pense que c'était une erreur.
Le jeune Kirua est revenu ?
Tant mieux, j'ai eu peur en voyant
son nom parmi les abstentionnistes.
Comment va-t-il ?
Il est allé jusqu'à la 5e porte ?
En fait,
c'est son visage qui m'inquiète.
Il semble préoccupé.
À tel point
que je n'ai pas osé lui parler.
Si jamais tu vois son ami,
tâche de lui en parler.
J'aimerais qu'il aide Kirua,
s'il le peut.
En fait...
C'est hélas son ami
qui est la cause de son état.
Quoi ? Le petit Gon ?
Jeune maître...
Laisse-moi voir Aruka.
J'ai besoin de son aide.
Kirua...
Le temps presse.
Père, j'irai même si tu t'y opposes.
Viens avec moi.
Impossible.
Personne ne peut maîtriser Aruka.
Vous vous trompez tous !
Toi comme mes frères !
C'est un membre de la famille !
Pas une machine !
Je lui demanderai son aide
en tant que frère !
Tu vas lui "demander" ?
Ce n'est pas une personne.
On ne peut pas considérer Aruka
comme un membre de la famille.
Quoi ?
C'est une chose...
tout droit venue...
d'ailleurs.
Assis.
Le serment et la condition que Gon
s'est imposés sont si puissants
qu'un effaceur de Nen
serait soit repoussé soit tué.
Si Aruka n'a pas changé,
je suis le seul à pouvoir la sauver.
Et le seul à pouvoir sauver Gon,
c'est Aruka.
Fais un seul serment :
ne trahis jamais tes amis.
Abandonner un ami qu'on peut sauver,
n'est-ce pas une trahison ?
Suis-moi.
Je pense que tu le sais.
Sa "demande"
ne lui a pas encore été accordée.
Qui a formulé le dernier "souhait" ?
Miruki.
Il a fait le "souhait"
d'un ordinateur dernier cri.
J'ai passé un marché avec lui
pour qu'il avoue, c'est donc sûr.
Juste un ordinateur ?
Je devrais pouvoir gérer ça.
Était-ce parce que j'étais manipulé
par Irumi ?
Comment ai-je pu abandonner
ma sœur à son sort ?
Kirua. Petite vérification.
Cite-moi les règles pour formuler
un souhait auprès d'Aruka.
C'est bon. Je connais Aruka
mieux que personne.
Désolé. Sais-tu combien
de personnes sont mortes ?
Moins qu'on en a tué nous-mêmes !
Kirua.
Si tu ne peux pas garder
ton sang-froid,
on n'ira pas plus loin.
Si je respecte notre promesse,
c'est parce que je tiens à toi
en tant que père.
Veux-tu bien me répondre ?
Aruka...
Mitsuba !
Porte-moi.
Oui, bien sûr !
Hop là !
Monte là-haut !
Oui, bien sûr.
Fais-moi voler !
Oui, bien sûr !
Eh hop !
Mitsuba !
Oui, qu'y a-t-il, Aruka ?
Oui.
Son visage a subitement changé.
Ah, ne t'en fais pas.
Laisse-moi faire.
Aruka, tu me fais voler
dans les airs ?
Oui.
Vole ! Vole !
Voilà !
Retour à la normale.
Ne le dis à personne.
Euh, j'ai déjà prévenu
votre mère...
C'était notre secret,
à Aruka et à moi !
Après avoir formulé
trois "demandes" ?
Oui. Ses yeux deviennent
alors tout noirs.
Ils redeviennent normaux
s'il te fait voler ?
Non. En fait, je lui demande
d'exaucer un de mes souhaits.
Au début, je ne comprenais pas
moi non plus.
J'ai alors formulé le souhait
qu'elle me dise
comment retrouver ses yeux normaux.
Et Aruka m'a répondu.
Te souviens-tu
des mots exacts d'Aruka ?
"Quand je réalise un souhait,
mes yeux deviennent blancs.
"Lorsqu'on accepte trois de mes
demandes, ils deviennent noirs."
Refusez les demandes d'Aruka,
aussi anodines soient-elles.
Bien, c'est entendu.
Mitsuba, porte-moi !
Je ne peux pas faire ça.
Alors Mitsuba,
serre-moi la main !
Je ne peux pas non plus.
Je suis désolée.
Alors Mitsuba,
porte-moi sur ton dos.
Je suis désolée, je ne peux pas.
C'est gênant...
Écoute !
Partons à la chasse
aux insectes, d'accord ?
Alors Mitsuba, fais-moi voler.
Je ne peux pas non plus.
Jeune...
Mitsuba près du bac à sable
et Hasamu
dans la salle des intendants.
Ils ont été réduits en miettes
en un instant,
au même moment,
dans deux lieux distincts.
Que cela signifie-t-il donc ?
C'est parce qu'elle a refusé.
Elle a rejeté
les quatre demandes d'Aruka.
Yasuha, porte-moi !
Oui, Aruka.
Aruka...
Veux-tu bien faire de moi
une milliardaire ?
Oui.
Voilà.
Un appareil de transport de fonds
qui avait mystérieusement disparu
a été retrouvé,
mais sans sa cargaison.
Les explications des membres
de l'équipage sont incompréhensibles.
La résolution de l'affaire risque
de prendre encore du temps.
Je suis désolée !
J'ai cédé à la tentation !
Difficile de penser
que c'était une coïncidence.
Et pourtant, avec nous...
Il ne formule aucune exigence.
Père, puis-je choisir
la prochaine intendante ?
Te voilà informée.
Ta mission est de répondre
aux exigences d'Aruka.
Oui, c'est entendu.
Si tu remplis ta mission,
je fermerai les yeux
sur toi et ton amant.
Dis, Kasuga.
Oui, qu'y a-t-il ?
Donne-moi ton foie.
Euh, ça va être un peu difficile...
Tu ne veux pas ?
Alors Kasuga,
donne-moi ton intestin !
Attendez un instant, jeune maître !
Jouons à autre chose, voulez-vous ?
Hein ? Tu ne veux pas non plus ?
Alors Kasuga,
donne-moi ta colonne vertébrale.
Jeune maître !
S'il vous plaît...
Alors, Kasuga...
Donne-moi ton cerveau.
Si on accepte
trois demandes d'Aruka,
elle exauce un de nos souhaits.
Il n'y a sans doute pas de limite
aux souhaits qu'elle peut exaucer.
Elle peut sans doute
réaliser n'importe quel souhait.
SOUHAIT
Mais plus le souhait
qu'on formule est important...
DEMANDE
...plus ses trois exigences
suivantes le seront.
C'est un échange équivalent.
Ce n'est pas celui qui a formulé
son souhait qui en paiera le prix,
mais la personne suivante.
Quand une personne refuse
ses demandes quatre fois d'affilée,
ladite personne et celles
qu'elle aimait le plus meurent,
ce qui fait au minimum
deux victimes.
Plus le souhait et les demandes
sont grands, plus il y aura de morts.
On sait qu'il y a eu
au moins 67 morts, ce jour-là.
Kirua pense à un frère abandonné.
Kirua pense à un ami
entre la vie et la mort.
Que va donc faire Kirua ?
Prochain épisode :
"Aruka et Nanika".